1. Для чего необходимо устанавливать различные версии интерпретатора отдельно для каждого проекта?
Это удобно, если мы создаем несколько проектов, но каждый из которых работает со специфической версией интерпретатора

2. Что такое инструкция?
Инструкция – элемент языка, определяющий действие, которое требуется выполнить

3. Что означает термин «динамическая типизация»?
Термин означает автоматическое определение типов данных при задании переменной, исходя из значений, которые ей присвоили

4. В чём отличие list от tuple?
Tuple(кортеж) является неизменяемым типом данных, а list(список) - изменяемым

5. В чём отличие set от list?
set(множество) хранит уникальные объекты, тогда как list(список) допускает хранение одинаковых элементов

6. Что возвращает функция range?
Функция возвращает объект класса range, который обладает свойствами, подобными списку и генератору. Этот объект всегда будет занимать один и тот же (небольшой) объем памяти
